Bây giờ, luân xa Vishuddhi trái này đến với các con
nếu các con đã đọc sai câu thần chú (mantra).
Các con thấy đó, câu thần chú chỉ được đọc khi có
một linh hồn đã được khai ngộ, người biết câu thần chú nào cần được đọc.
Và nếu các con không biết
về điều đó, các con chấp nhận các câu thần chú.
Bất cứ ai bảo các con, "Hãy đọc câu thần chú này", các con cứ bắt đầu đọc nó,
mà không hiểu, liệu nó có được trao bởi một người có thẩm quyền hay không.
Các con cũng không biết liệu nó có dành cho mình hay không.
Có thể nó không cần thiết cho một số người.
Bất kỳ câu thần chú cụ thể nào cũng có thể không cần thiết.
Và một số câu thần chú hoàn toàn là những điều vô lý.
Vì vậy, thần chú cũng là một khoa học rất lớn.
Và ngay bây giờ Ta đang cảm nhận được luân xa Vishuddhi trái.
Người ta cũng cảm thấy nó, ngay cả khi các con không nhận thần chú, nếu
các con đã và đang cảm thấy tội lỗi.
Ví như, các con thấy đó, nếu các con quen với việc xưng tội và những việc tương tự,
nếu các con quen với một tình huống mà các con cảm thấy rằng
"Tôi có lỗi vì điều này". Các con biết đấy, những quy chuẩn của cuộc sống hiện đại ngày nay
thật buồn cười, đến nỗi ngay cả một việc nhỏ các con cũng phải cảm thấy tội lỗi.
Ví dụ, nếu các con đặt chiếc nĩa sai cách,
các con cảm thấy tội lỗi: "Ôi Chúa ơi, lẽ ra mình không nên làm thế."
Cứ như vậy, cuộc sống thật phức tạp,
nhưng những điều rất, rất nhỏ cũng có thể khiến các con cảm thấy tội lỗi.
Vì vậy, nếu các con cảm thấy tội lỗi, các con cũng cảm nhận luân xa này rất rõ.
Bây giờ, luân xa này rất quan trọng, bởi vì
nếu luân xa này không ổn, thì Kundalini không đi lên.
Bà ấy kéo
cái này, tại điểm này. Một nửa của nó bị kéo ra.
Và có một sự tắc nghẽn. Và vì vậy Kundalini không đi lên.
Bây giờ, một người không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, bất cứ điều gì cả!
Không có gì phải cảm thấy tội lỗi hay đi xưng tội
và lúc nào cũng nói, "Tôi là một kẻ tội lỗi"
và lẽ ra tôi không nên làm điều này và lẽ ra tôi không nên làm điều kia.
Bởi vì, như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, Thượng đế là đại dương của tình yêu thương,
Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn và Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, chúng ta không nên tự lên án mình một cách không cần thiết.
Hơn nữa, các con là đền thờ của Thượng đế.
Và nếu các con tự lên án mình như thế,
rằng "Tôi chẳng được tích sự gì, tôi thật vô dụng",
thì các con đang lên án ngôi đền được tạo ra bởi Thượng đế.
Các con không tự tạo ra chính mình.
Vì vậy, các con không có quyền tự lên án mình.
Bây giờ những lỗi lầm nhỏ nhặt nếu các con đã phạm phải cũng không thành vấn đề.
Bởi vì Ta đang nói về đại dương.
Vì vậy, những lỗi lầm nhỏ nhặt đây đó luôn có thể được sửa chữa.
Vì vậy, một người không nên cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy xem, các con có cảm nhận được những rung động bây giờ không? Để xem nào.